Cuidadito no más. Vamos a ver cómo me
vendía. Cuidadito que Cuidadito que ande
sin documentado. Ah, soy el suboficial
Douglas. A mí no se me pasa ni una
chinche. A ver, vamos a
ver cómo va el
día. E, e, e, e, ey, ey. Buenas tardes,
jefe. Buenas tardes. Buenas tardes.
Estamos en un operativo. Sí, goro, jefe.
¿Me permite sus documentos?
Documentación. Sí. No es recomendación,
es documentos.
No he traído, papá. ¿No has traído? Sí.
Felicidades. Quedas detenido. Sí,
traído. Sí, traído. Ah, ya, ya, ya, ya.
No me hagas ninguna broma. Acá había
estado. Ya
chistosito. A ver, a ver. Uy, uy, ¿qué
pasó
aquí? ¿Por qué acá sales moreno y aquí
estás blanco? Es que en la foto me han
sacado sin luz. Ah. Ah, sin luz. Sí.
Chistoso, con quién estás pasando tú.
Ah,
sospechoso, mi querido muerto fesco.
Eches todo ese gracioso ya. Silencio.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
La policía se la respeta. Sí,
pero vamos a ver en el sistema. No,
estoy limpio, papá. Dame más document.
Espera, espera, espera,
hijo. Abelino Villa. Sí. Ajá. Alias el
premocha. Sí, sí. Ah, primocha. Sí, sí.
Oy, qué sorpresa está la vida. P acá
habías estado pedido por
alimentos. Bien clarito. Dice alimentos.
O sea, no te gusta pasar alimentos a tus
hijos. Ah, entonces quedas detenido. No,
papacito lindo. Pues sí está papá
causando una injusticia conmigo. ¿Cómo
que injusticia? Sí, papá. Ese niño que
cree que es mi hijo, esa mujer, sí, ni
siquiera se parece a mí, papá. A mí no
se parece. No se parece. No se parece. O
sea, tien denunciado por gusto. Por
gusto, mis papá. ¿Ya tienes alguna
prueba? ¿Un? Sí, señor, tengo. ¿Tienes
una prueba? Sí. Ah, ya. A ver,
muéstrame. Aquí está, papá. Aquí está. A
ver, a ver. Quiero
ver. Ahí está, papá. ¿Qué cos es esto?
Es foto. papá. Es su foto. Sí,
Es de tu hijo. Sí, es de mi hijo
Oye, tú que eres bien sinvergüenza. Bien
sinvergüenza. A ver, mira, son
idénticos. A ver,
sonríe, ¿eh? Igalitos, parte gemelos.
Así que no me vas a venir con aquí con
chistes. ¿Me acompañas? No, papá, se
lindo. No, papá. Vamos, camina, camina,
camina, hijo. Papá, arréglo, papá.
Arréglo. Sí, papá. Comedita, te voy a
invitar. Comida, sí. Crucito. ¿Dónde?
Acáito. Papáito. Están cocinando con su
papita. Con su papita, papá. Ya vamos
entonces. Vamos,
[Música]
papá. Sérvase, papá. Sérvase. Ese es mi
cariño, papacito. Ah, qué lindo tu
cariño. Sí, papá. Mmm,
así serve en restaurant el merador de
Richard Douglas. Mmm. Sí. Voy a
recomandar mirador de Richard Douglas.
Mm. Sí, papá, come, come, papá. Sin
aturar, no más bien.
[Música]
Muy rico Cholito, muy rico. Muy ricud,
salud, salud, salud, papacito. Muy rico.
Así se come papá en restaurant el
merador de Richard Douglas. Mm. Mirador
de Richard Douglas. Qué interesante. Voy
a recomendar a mis colegas para que
vengan a festejarse en sus reuniones,
sus cumpleaños aquí en el mirador de
Richard Douglas. Tienes razón, Cholito.
Muchas gracias. Está bien, papá. A usted
también. Muchas gracias. Ahora sí es
todo arreglado. Ya me tengo que
retirerar, papá.
¿Cómo que todo arreglado? ¿Qué pasó? Tú
me has arreglado de un hijo, pero ahora
me he enterado que tú habías tenido otro
hijo en otra mujer. Y aquí está la foto.
Mira, ve. Aquí está. Mira, ve. A ver,
sonríe. Eh,
igualito. Así que Cholito, igualito. Me
tienes que acompañar tú. No, no, papá.
Han otro cucito. Te va inventar. ¿Qué?
Otro cuicito. Yo he comido. No, papá. Ya
vamos, vamos, vamos, vamos. Papá,
caracho, papacito.
Vamos, vamos.
[Música]